Mondial Pulse / QualifGaïndé V13.0.13 — Correction espagnole France–Espagne

- Correction de la traduction espagnole du speech France–Espagne sur la page Espagne.
- Nouveau texte espagnol natif, plus naturel et plus piquant : prestige, mémoire, ego, Yamal/Mbappé/Dembélé, mini Clásico mondial.
- La page Espagne n'affiche plus le grand récit France–Espagne en français quand la langue active est ES.
- Carte prochain match localisée en espagnol : « Próximo partido », « Francia–España », « hora local ».
- Statuts Espagne/France localisés en espagnol pour la demi-finale.
- Build/cache bumpés en 13.0.13 / v=1313.
