QualifGaïndé V12.0.3 — UX mobile + moteur KO renforcé

- Garde les 4 matchs du header comme demandé.
- Supporters vus : base 19 990 avec variation stable ±50 par session.
- Bloc prochain match mobile : suppression des libellés techniques R32/R16/QF et affichage lisible France–Maroc + date sur ligne séparée.
- Masquage du tableau “Classement final des 8 meilleurs troisièmes”.
- Renforcement du moteur de verrouillage KO : les scores API/live sont réalignés sur l’ordre du bracket avant figer les quarts, demies, match pour la 3e place et finale.
- Version/cache : 12.0.3.
