QualifGaïndé V13.0.18 — News Experience

- Toute la carte Les Brèves du Mondial sur la home est désormais cliquable.
- Toutes les cartes article sont entièrement cliquables.
- Ajout d’une page article dédiée via ?mode=news&article=<id>&v=1318.
- Header/brande de la page Brèves cliquable et retour vers la home.
- Ajout de l’article « Le football finit souvent par respecter une certaine logique ».
- Rattachement des PNG fournis à Messi, Iran, Olise, Cap-Vert et Suisse.
- Ajout du PNG « football logique » au nouvel article.
- Aucun changement au moteur scores, API, qualification ou simulateur.
